# 剑指 Offer 67. 把字符串转换成整数
写一个函数 StrToInt，实现把字符串转换成整数这个功能。不能使用 atoi 或者其他类似的库函数。

 

首先，该函数会根据需要丢弃无用的开头空格字符，直到寻找到第一个非空格的字符为止。

当我们寻找到的第一个非空字符为正或者负号时，则将该符号与之后面尽可能多的连续数字组合起来，作为该整数的正负号；假如第一个非空字符是数字，则直接将其与之后连续的数字字符组合起来，形成整数。

该字符串除了有效的整数部分之后也可能会存在多余的字符，这些字符可以被忽略，它们对于函数不应该造成影响。

注意：假如该字符串中的第一个非空格字符不是一个有效整数字符、字符串为空或字符串仅包含空白字符时，则你的函数不需要进行转换。

在任何情况下，若函数不能进行有效的转换时，请返回 0。

说明：

假设我们的环境只能存储 32 位大小的有符号整数，那么其数值范围为 [−2^31,  2^31 − 1]。如果数值超过这个范围，请返回  INT_MAX (2^31 − 1) 或 INT_MIN (−2^31) 。

示例 1:
```
输入: "42"
输出: 42
```
示例 2:
```
输入: "   -42"
输出: -42
解释: 第一个非空白字符为 '-', 它是一个负号。
     我们尽可能将负号与后面所有连续出现的数字组合起来，最后得到 -42 。
```
示例 3:
```
输入: "4193 with words"
输出: 4193
解释: 转换截止于数字 '3' ，因为它的下一个字符不为数字。
```
示例 4:
```
输入: "words and 987"
输出: 0
解释: 第一个非空字符是 'w', 但它不是数字或正、负号。
     因此无法执行有效的转换。
```
示例 5:
```
输入: "-91283472332"
输出: -2147483648
解释: 数字 "-91283472332" 超过 32 位有符号整数范围。 
     因此返回 INT_MIN (−231) 。
```
# 解题
1. 去空格，该函数会根据需要丢弃无用的开头空格字符
2. 判断首位的正负，并用sign记录
3. 如果首位有正负号，那么i从1开始
4. 遇到非数字，中断for循环
5. 判断数值范围为 [−2^31,  2^31 − 1]，并通过sign来决定返回那个极限值
6. 每次循环更新res的值，res = res * 10 + +str[i]
7. 最后返回res * sign
```js
/**
 * @param {string} str
 * @return {number}
 */
var strToInt = function(str) {
    str = str.trim()
    let i = 0, sign = str[0] == '-' ? -1 : 1, res = 0, b = 214748364
    if (str[0] == '-' || str[0] == '+') i = 1
    for(; i < str.length; i++) {
        if (!/[0-9]/.test(str[i])) break
        if (res > b || (res == b && str[i] >= 8)) return sign > 0 ? 2147483647 : -2147483648
        res = res * 10 + +str[i]
    }
    return res * sign
};
```